# Задача 6

### Входные данные 

+ Функция принадлежности "температура"
```
{
    "температура": [
        {
            "id": "холодно",
            "points": [
                [0,1],
                [18,1],
                [22,0],
                [50,0]
            ]
        },
        {
            "id": "нормально",
            "points": [
                [18,0],
                [22,1],
                [24,1],
                [26,0]
            ]
        },
        {
            "id": "жарко",
            "points": [
                [0,0],
                [24,0],
                [26,1],
                [50,1]
            ]
        }
    ]
}
```

+ Функция принадлежности "уровень нагрева"
```
{
  "температура": [
      {
        "id": "слабо",
        "points": [
            [0,0],
            [0,1],
            [5,1],
            [8,0]
        ]
      },
      {
        "id": "умеренно",
        "points": [
            [5,0],
            [8,1],
            [13,1],
            [16,0]
        ]
      },
      {
        "id": "интенсивно",
        "points": [
            [13,0],
            [18,1],
            [23,1],
            [26,0]
        ]
      }
  ]
}
```

+ Правило нечеткого управления
```
[
    ["холодно", "интенсивно"],
    ["нормально", "умеренно"],
    ["жарко", "слабо"]
] 
```

### Выходные данные 
```
Входное значение: 18.23
Фаззифицированные данные: [('холодно', 0.9424999999999999), ('нормально', 0.05750000000000011), ('жарко', 0)]
После активации нечетких правил: [('интенсивно', 0.9424999999999999), ('умеренно', 0.05750000000000011), ('слабо', 0)]
Дефаззификация. Оптимальное решение: ('интенсивно', 0.9424999999999999)
Оптимальное значение регулирования: 18.2875
```